Bio
Lee mas
Vaya…
this.args.text no está definido
Favoritos
Saber más
cargando
Hogar
Citas
Acerca de
Favoritos
Aún no hay citas aquí…
Desconocido
Autor
Acerca de esta aplicación
Las mejores citas de la vida de filósofos griegos, científicos famosos, citas motivacionales diarias le dan la oportunidad de arrancar una cita al azar y guardarla en favoritos para que pueda clavarla antes de agregar la siguiente. Cada cita podría resolver un enigma al que te enfrentas en tu vida diaria. El objetivo de la Filosofía de la supervivencia (también conocida como Philovival) es embellecer tu vida con la sabiduría de aquellos que demuestran su lugar en la humanidad.
una cita al día mantiene alejado a un médico
Idioma
Buscar