Bio
Baca lebih lajut
Ups…
this.args.text tidak ditentukan
Favorit
Tahu lebih banyak
Memuat
Rumah
Tanda kutip
Tentang
Favorit
Belum ada kutipan di sini…
Tidak diketahui
Penulis
Tentang aplikasi ini
Kutipan Hidup Terbaik dari filsuf Yunani, ilmuwan terkenal, kutipan motivasi harian memberi Anda kesempatan untuk mendapatkan kutipan secara acak dan menyimpannya ke favorit sehingga Anda dapat memakainya sebelum menambahkan berikutnya. Setiap kutipan bisa memecahkan teka-teki yang Anda hadapi dalam kehidupan sehari-hari. Tujuan dari Filsafat kelangsungan hidup (alias Filsafat) adalah untuk mempercantik hidup Anda dengan kebijaksanaan mereka yang membuktikan tempat mereka dalam umat manusia.
satu kutipan sehari membuat dokter menjauh
Bahasa
Cari