Био
Прочитайте больше
Упс…
this.args.text не определен
Избранное
Узнать больше
загрузка
Дом
Котировки
Около
Избранное
Здесь еще нет цитат…
Неизвестно
Автор
Об этом приложении
Лучшие цитаты из жизни греческих философов, известных ученых, ежедневные мотивационные цитаты дают вам возможность случайно выбрать цитату и сохранить ее в избранное, чтобы вы могли прибить ее перед добавлением следующей. Каждая цитата может решить головоломку, с которой вы сталкиваетесь в повседневной жизни. Цель философии выживания (также известной как Philovival) - украсить вашу жизнь мудростью тех, кто доказал свое место в человечестве.
одна цитата в день отпугивает врача
Язык
Поиск