Сводка
Прочесть больше
Ой…
this.args.text не определен
Избранное
Узнать больше
загрузка
Главная
Цитаты
Об этом
Избранное
Здесь еще нет цитат…
Неизвестно
Автор
Об этом приложении
Лучшие цитаты из жизни греческих философов, известных ученых, мотивационные цитаты на каждый день дают вам возможность случайно выбрать цитату и сохранить ее в избранное, чтобы вы могли освоить ее перед добавлением следующей цитаты. Каждая цитата поможет решить вам головоломку повседневной жизни. Цель Философии выживания (также известной как Philovival) - украсить вашу жизнь мудростью тех, кто доказал свое место в человечестве.
одна цитата в день позволяет обходиться без врача
Язык
Поиск