Bio
Daha fazla oku
Hata ...
this.args.text tanımlı değil
Favoriler
Daha fazlasını öğrenin
Yükleniyor
Ev
Alıntılar
hakkında
Favoriler
Burada henüz alıntı yok…
Bilinmeyen
Yazar
Bu uygulama hakkında
Yunan filozoflarından, ünlü bilim adamlarından ve günlük motivasyonel alıntılardan En İyi Yaşam Alıntıları, size rastgele bir alıntı toplama ve bir sonrakini eklemeden önce çivileyebilmeniz için favorilere kaydetme fırsatı verir. Her alıntı, günlük yaşamınızda karşılaştığınız bir muammayı çözebilir. Hayatta kalma felsefesinin (diğer adıyla Philovival) amacı, insanlıktaki yerini kanıtlayanların bilgeliğiyle hayatınızı güzelleştirmektir.
günde bir alıntı doktoru uzak tutar
Dil
Arama