Tiểu sử
Đọc thêm
Rất tiếc…
this.args.text không được xác định
Yêu thích
Biêt nhiêu hơn
Đang tải
Trang Chủ
Báo giá
Trong khoảng
Yêu thích
Chưa có báo giá nào ở đây…
không xác định
Tác giả
Về ứng dụng này
Những câu trích dẫn về cuộc sống hay nhất từ các triết gia Hy Lạp, các nhà khoa học nổi tiếng, những câu trích dẫn tạo động lực hàng ngày cho bạn cơ hội tìm hiểu một cách ngẫu nhiên một câu trích dẫn và lưu nó vào mục yêu thích để bạn có thể bổ sung trước khi thêm vào. Mỗi câu trích dẫn có thể giải quyết một vấn đề hóc búa mà bạn phải đối mặt trong cuộc sống hàng ngày. Mục tiêu của Triết lý sinh tồn (hay còn gọi là Philovival) là làm đẹp cuộc sống của bạn bằng trí tuệ của những người chứng minh được vị trí của họ trong nhân loại.
một câu trích dẫn mỗi ngày giúp bác sĩ tránh xa
Ngôn ngữ
Tìm kiếm